Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Gomu Gomu no
Bazuka!
Ah, tidak!
Selama tangan dan kakiku bisa bergerak,
permainan masih berlanjut!
Apa?
Akulah yang akan mengakhiri permainan ini!
Dengan pasti!
Dia bisa dikalahkan oleh seseorang
dengan tombak tekad yang kuat.
Aku tahu seorang idiot yang terus memegang
tombak itu untuk alasan yang bodoh.
All Blue…
Akulah orang terkuat!
Don Krieg, kita kalah.
Komandan Utama!
Terima kasih untuk semuanya, Sanji-san.
Saat dia bangun, tolong katakan padanya
Mungkin aku hanya bisa hidup
untuk beberapa jam lagi.
Keputusanku sekarang terdengar bodoh
karena aku tidak punya banyak waktu,
tapi kali ini, aku ingin melakukannya
dengan benar, dengan caraku sendiri.
Setelah itu, tidak akan ada tempat
bagiku untuk pergi, ‘kan?
kau tidak perlu memikirkan hal bodoh
seperti takut pada musuh
atau takut terluka.
Aku belajar itu darinya.
Baiklah! Terima kasih untuk perahunya.
Kami tak perlu mengembalikannya, ‘kan?
Ya. Jika kau berani mengembalikannya,
coba saja, ikan kecil.
Dia benar! Simpan itu di dalam otakmu!
Ini adalah restoran laut Baratie,
Di mana para koki bertarung!
Hmm! Restoran yang sangat mengerikan.
(Berlayarlah!
Koki Laut Berlayar dengan Luffy)
Ah! Topiku! Topi jeramiku!
Itu di sana.
Ah? Oh, ternyata di sini.
Kau sudah bangun?
Oh? Di mana mereka?
Mereka pergi berkat bantuanmu.
Aku?
Ghin berkata, “sampai jumpa lagi
di Grand Line.”
Ghin mengatakannya?
Padamu?
Bukan, padamu!
Omong-omong,
karena aku berhasil mengusir mereka,
ini hari terakhirku bekerja, 'kan?
Selamat.
Omong-omong, apa kau mau…
Tidak, aku tidak akan menjadi bajak laut.
Aku akan terus menjadi koki di sini
sampai kakek tua sialan itu
mengakui kemampuanku.
Oke, aku menyerah.
Tanganmu belum menyerah!
Aku tidak bisa pergi dari sini
karena mereka semua tidak bisa diandalkan.
Namun, aku ingin pergi ke Grand Line
suatu hari nanti.
Kalau begitu, ayo kita berangkat sekarang.
Ini bukan waktu yang tepat.
Apakah kau tahu tentang All Blue?
Tidak.
Kau tidak tahu?
Itu adalah lautan yang penuh keajaiban!
East Blue, West Blue,
North Blue, dan South Blue...
Ikan dari keempat lautan itu
hidup di laut itu!
Bagi kami para koki,
itu seperti surga dunia!
Seperti itulah Grand Line.
Jadi, pernahkah kau dengar…
Dia terlihat senang.
Dasar idiot.
Teman-teman! Waktunya makan!
Astaga.
Akhirnya kita bisa makan!
Makanan! Makanan! Makanan!
Hah, di mana kita duduk?
Di mana makanan kita?
Tidak ada tempat untukmu.
Duduk di lantai dan makanlah.
Tidak ada kursi? Ini tidak benar!
Ini restoran!
Sepertinya kita tidak ada cara lain.
Mereka bertingkah aneh.
Hmm! Tidak ada yang spesial.
Hei! Siapa yang menyiapkan sup pagi ini?
Hei, aku! Enak, 'kan?
Aku membuatnya dengan sangat lezat,
khususnya hari ini!
Aku tidak bisa makan sup yang jijik ini!
Apa ini? Makanan hewan?
Hei, apakah makanan manusia tidak cocok
denganmu, anjing rakun sialan?
Ha! Sampah dijadikan seni!
Ini membuat perutku sakit!
Maaf, tapi aku sangat percaya diri
dengan sup hari ini.
Ada yang salah dengan indera pengecapmu!
Uh! Ini menjijikkan!
Aku tidak bisa memakannya!
Benar, ‘kan?
Ini sup yang menjijikkan!
Aku tidak bisa memakannya!
Ini mengerikan!
Tolong, beri aku air!
Apa yang kau lakukan, Bajingan?
Bagaimanapun juga,
kau itu Wakil Kepala Koki yang memalukan!
Mungkin kau sudah harus pensiun.
Aku muak dan lelah denganmu
menyelesaikan masalah dengan kekerasan!
Jika makanannya buruk,
kami akan mengatakan apa adanya.
Apa kau bilang?
Kita adalah koki laut.
Jangan buang makanan walaupun hanya setetes.
Pak Tua!
Kakek tua sialan!
Ini makanan apa?
Rasanya seperti lumpur!
Jika kau memberi makan seperti ini,
restoran kami akan bangkrut!
Jangan konyol, kakek tua sialan!
Bagaimana sup ini berbeda
dari punyamu? Katakan padaku!
Supku?
Jangan sombong!
Pak Bos memukulnya.
Dia tidak menendang...
Terlalu cepat satu miliar tahun
untukmu mengkritik masakanku, Bocah!
Aku adalah orang yang telah memasak
di lautan seluruh dunia.
Sialan!
Kakek tua sialan! Aku...
Aku bukan bocah lagi!
Ini sup yang lezat, kau tahu.
Kami tahu itu.
Hah?
Masakan Sanji sudah diakui
oleh semua orang di sini.
Ini sama sekali tidak buruk.
Ya, sup ini dibuat dengan sangat baik.
Astaga, itu mengerikan.
Dia benar-benar marah.
Ya…
Namun, idiot itu tidak akan mendengarkan
jika kita tidak melakukannya.
Nak…
Hmm?
Kau bilang kau sedang mencari
koki untuk kapalmu, ‘kan?
Aku bukan ingin meminta bantuan
padamu atau sejenisnya,
tapi maukah kau membawa
bocah itu bersamamu
ke Grand Line?
Grand Line adalah impiannya.
Oh, Pak Bos, kau sungguh membuat
pertunjukkan yang bagus.
Aku khawatir dia akan menyadarinya
karena aktingmu yang buruk.
Aktingmu juga buruk.
Aku akan makan semangkuk sup lagi!
- Aku juga!
Aku bisa mendengarnya,
para idiot sialan.
= ONE PIECE =
Jadi, apa keputusanmu, Nak?
Tidak.
Apa?
Bukankah kau ingin merekrut koki
untuk kapalmu?
Atau kau berpikir
dia tidak cukup baik untukmu?
Dia hebat, aku ingin dia ikut denganku.
Namun, dia ingin terus bekerja di sini.
Bahkan jika kalian memintaku
untuk membawanya, aku tidak bisa.
Jadi, kau tidak menyetujuinya
sampai dia sendiri
yang memberitahumu, ya?
Tepat sekali. Aku mau tambah!
Benar juga.
Namun, siapa yang tahu kalau bocah itu
berubah pikiran dan akan pergi.
Tidak mungkin,
karena dia orang yang bodoh.
Tambah lagi!
Sialan kau!
Sanji!
Siapa dia? Fishman?
Dia datang jauh-jauh dari Fishman Island
untuk makan masakan kami?
Idiot! Itu manusia dan seekor hiu!
Hmm? Apa yang terjadi?
Oh? Hei, ternyata kau, Yosaku!
Oh, Bang Luffy!
Kenapa kau sendirian?
Di mana yang lain?
Apa yang terjadi pada Nami?
Bukannya kita sudah berhasil menyusulnya,
tapi dilihat dari arah
yang dituju Kak Nami,
kami kira-kira tahu
dia akan pergi ke mana.
Oh, begitu.
Berarti kita bisa membawanya kembali.
Jika yang kita pikirkan benar,
tujuannya adalah tempat yang gila.
Jika benar, kami membutuhkan bantuanmu,
Kak Luffy. Ikutlah denganku.
Oke! Aku tidak begitu mengerti, tapi ayo.
Aku akan ikut denganmu.
Tunggu!
Hmm?
Kami berdua memiliki mimpi bodoh.
Hm?
Untuk mencapai tujuanku,
menjelajahi All Blue…
Sanji?
Ya. aku akan ikut
dalam perjalananmu untuk menjadi
King of Pirates!
Apa?
Aku akan menjadi koki di kapalmu.
Boleh atau tidak?
Boleh! Oke!
Aku bahagia untukmu, Kak Luffy!
Ya!
Hore! Hore! Kita akan punya koki!
Kita akan makan enak!
Jadi, seperti itulah, semuanya.
Maaf karena aku sudah membawakan
banyak masalah.
Ha! Aku tidak suka ini! Aku ingin
menendangmu keluar dari sini.
Lalu, kau akan pergi dengan begitu mudah?
Maaf karena kau harus berakting buruk.
Kau mengetahuinya?
Aku bisa mendengar semuanya,
karena kalian semua bodoh.
Apa?
Ini artinya kau akan melakukan apa pun
untuk menendangku keluar,
hah, kakek tua sialan?
Kenapa kau selalu harus
berkata begitu kasar? Dasar keparat!
Hm! Itu benar, Bocah!
Aku memang tidak suka anak-anak.
Tidak ada satu hari pun berlalu
di mana aku tidak menyesal
membiarkan orang tak berguna hidup,
Bocah Sialan.
Ha! Aku tidak masalah, kakek tua sialan!
Nikmatilah sisa hidupmu.
Wah! Ini adalah kapal yang bagus.
Apa tidak apa-apa kami menggunakannya?
Tentu saja! Ini kapal Sanji.
Ada lagi yang kau butuhkan?
Ya, berikan aku lebih banyak daging lagi.
Emang berapa lama kau akan berada di laut?
Tidak tahu.
Nak…
Hmm? Pak Tua!
Apa kau ingin membawanya?
Ini adalah catatan perjalanan
satu tahun-ku di Grand Line.
Aku tidak membutuhkannya.
Sudah kuduga.
Aku ingin daging itu juga!
Sudah cukup!
Wah! Kakek sialan,
apakah ini restoran laut?
(Aturan Pelayan Baritie 1. Melayani pelanggan
Itu adalah "cinta"! "Cinta" berarti "restoran"!
2. Moto! Moto! Moto pelayanan!)
Sanji, misalnya…
Hmm? Apa?
Baik itu bajingan atau tahanan yang kabur,
jika mereka sangat ingin makan
dan bisa sampai ke restoran ini,
mungkin ini alasannya
untuk tetap mempertahankan restoran ini.
Ya!
Kita akan selalu sibuk!
Itu tidak masalah selama aku di sini!
Ah…
Huh! Aduh...
Dasar…
Kau mengupasnya terlalu tebal, Bocah!
Sakit sekali!
Ketika seseorang memasak dengan serius,
kau hanya perlu melihatnya dengan tenang!
Apa? Jangan sok pintar, dasar bocah!
Aku bukan bocah!
Dasar kakek tua sialan!
Coba ini.
Apa kau yang membuatnya?
Ya.
Bagaimana?
Astaga, rasanya sangat menjijikkan, Bocah!
Kakek tua sialan!
Bang Koki lama sekali.
Ya.
Ini untuk balas dendamku!
Bersiaplah, Sanji!
Kalian tidak akan bisa mengalahkannya.
Ayo kita pergi.
Kau tidak perlu mengucapkan
salam perpisahan?
Tidak apa-apa.
Sanji!
Jangan sampai sakit.
Pak Bos Zeff!
Terima kasih untuk semua
yang telah kau lakukan untukku selama ini!
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu
seumur hidupku!
Dasar bajingan!
Aku akan merindukanmu, sialan!
Aku akan merindukanmu!
Aku merasa sedih, sial!
Para idiot!
Seorang pria harusnya berpisah
tanpa perlu berkata-kata.
Ayo! Kita berlayar!
Sampai jumpa lagi, Berengsek!
Selama kau tidak takut akan kematian
karena percaya pada dirimu sendiri,
kau akan menemukan All Blue... Aku yakin.
Teman-teman!
Pelanggan akan segera datang!
Bersiaplah untuk bekerja!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Sepertinya Nami menuju ke Arlong Park.
Apa itu?
Itu adalah tempat yang didominasi
oleh bajak laut Fish Man.
Dia tidak mungkin…
Dilihat dari keimutannya,
mungkin dia adalah Mermaid.
Monster laut?
Aku akan membunuhmu!
(Nami)
Setengah Fish Man?
Tidak ada makanan untukmu!
Kenapa?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pria Terjahat di Laut Timur!
Bajak Laut Fish Man Arlong!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)